多多可能今天还在吹头发
没吹干就来直播了
好吧
所以为什么知道换一们头发比想的就是更
多
好吧这个秃头风险暂时规避
所以现在感觉还有点发尾
算了
不吹发尾了
他们好像是说嗯吹菜班也也不是很
好这样子
嗯
哼这个底油用过了自由的那米尼尔看到呀
啦啦嘎啦
嘎呀的雅歌你再用一次也无伤大雅
好吧下次换个正常的理由
今天读了是很很正常的一些东西呢
怎么说呢
嘘切啊
嗯嗯晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好
我把这个麦克风的声音往下调了两个BB
感觉会没有那么的爆麦
就之前自己听的话真的会容易爆麦
晚上好晚上好
图书馆换了一个这么阴森的
因为换学校了
所以图书馆也理所应当的
换了比较大
看起来BB是分贝吗
现在是晚上的八点钟
今天是特殊的节日中元节
所以说好的来读一些有一点点恐怖的故事
但灰色版呢其实没找到特别合适的
所以今天不一定就今天不一定是你们想的
那种故事
就是就找的是一个比较呃
反正中规中矩就对了
成为中矩吧
艾伦坡啊是中文作家的故事
因为最近不是很想念外国作家翻译的作品
所以改成了中文作家
就这样中文作家啥意思
就不念有翻译版本的
是你最爱的BL吗
不是耶
很可惜切谢谢迷恋会子版的冰冰酱的舰长
谢谢你谢谢你谢谢谢谢
然后谢一下昨天的时空礼物啊
好
等一下翻一下
谢谢琅琊土豆城的舰长
谢谢你谢谢你谢谢枯髅的舰长
谢谢你谢谢
你是GL吗
他不是为啥非要有l呢
首先要有love这个环节吗
这个故事反正就是读完之后会觉得白开水
吧
就是你就问一问足乔
因为好像看情况吧
你们你们到时候知道
你不觉得没有爱情就不是很平淡吗
那不能说完全没有也也是有的
这个作家很有名啊
读一个很有名的作家的书
谁要谢谢景月老板的提督啊
谢谢你谢谢你
太颇配太颇配了老板大气
嗯也祝你天天开心哦
谢谢谢简月老板的企图
谢谢是我操
嗯你书架后面有影子
对书架后面有影子
没有你最爱的和鬼谈恋爱的环节
读味同嚼大的输给律洞庭你真可以的
不是不是这本书也没到那种地步
毕竟至少是一个很有名的作家
很至少很有名吧
谢谢谢谢我去我去我去谢谢一分奇老板的
总度
我去谢谢啊
谢谢一分钱老板的总督总督大人
谢谢你谢谢你
他这么考这么考这么破费
太破费了
谢谢谢谢谢谢啊好好好好啊
谢谢谢谢谢谢大家也祝你天天开心哦
谢谢超诺和水蜜桃果汁的舰长
谢谢你谢谢你谢谢刺虎CX的舰场
哦谢谢你谢谢你
太多的靠子是这个作家是谁呢
有没有人猜得出来咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚咚非常有名
感觉在弹幕肯定有人知道
非常的有名是一个女作家三个字
写一些那种嗯所谓的细思极恐的诡异的小
故事吧
肯定有人猜得出来
张爱玲阿加莎都说的是中国人
中国的中国作家黑色版
不是不是可惜不是都说的是都说的是写中
文的杨红樱
不是啊呃比较老的那种啊
有人猜出来了
对恭喜第一个猜出来是这个人吗
英石林是你猜出来的吗
对李碧华是这个作者
对的对的
嗯
你别刚刚灰子满说你是自动融入
你是自动融入了第一个猜出来的人吧
不至于吧
那我们就准备开始了
等一下灰子板会觉得自己眼睛不
太清楚所以把这个人给放放下
放放下去是咚当咚
好高级
我们现在可以拿书了
人家也不是那种盗版盗版网站了
欢迎蛮会看书的
你啊蝴蝶了
嗯ok在这里现在我们再调小一丢丢
这本书自己也没怎么看过吧
其实哦我根本没看过应该这么说
根本没看过是现现现现找的
就现现场万华庆
哎
万华庆万华静有万华静
这个名字好耳熟啊
难道他是有什么含义吗
会子班以为只是一个像古代装饰品一样的
东西
书拿反了
可惜没反美少女标跟黄油黄油那个哦
怪不得怪不得为什么为什么一个中国作家
写的主角叫石
岩金石
金严夫对你们说对的灰这板也很好奇
也就不知道为什么他这本书写的这个作者
的名字叫石金
严夫啊
谢谢一分钱的一位要的打becall
对
辉资本最近玩那个hellodream
来着
哎
我们可以先说
我们可以先我们先说说一会儿先开
个嗓啊绘之本今天没怎么说话
然后再念罕见了罕见了
柯基本真的很好奇
他其实写蛮写了蛮多传统中国故事
的所以这个突然爆出一个十斤年夫
那那这个小满的是不知道的
我们先说今天动态发晚了
不好意思啊今天动态发晚了
是因为整根突然两位了
就在床上动弹不得那种
呃
可能是最可能是最近玩那个玩那个打牌游
戏打太久
了
打完那个叫什么类类似于类似于麻将的一
个牌吧
玩那个东西太久了
是很怪不得全这个没有吧
你天天打牌是不靠屋吗
对是不靠屋写民间满绿
你们就把小满满骂完了记得你们背后还有
一个音字明钱
买的要求红小满但是我不怪你们
哎什么趁虚而入的暖男小ckie
有没有可能直播吹也行
你你们要听这个是买能吹风筒的声音吗
就在就在旁边坐在旁边
真坐在旁边你你们准备好了吗
但这个耳朵可能会突然聋叫我
先给你们听一下超级大声
超级大声准备好了吗
就是有没有那种进来是想进来
可能只剩下了催眠的好准备了吗
七所以跟你们说
刚刚真的在吹头真没的
不信好吧
所以为什么迟到也是这个原因
还没有别的事了聋了聋了聋了啊
谢谢
呃头发不吹干不会头疼吗
头发不吹头发不吹干不会头疼吗
目前还没有还没有过
那之后头疼了就再说吧
可能会可能会等一下喝口水
目前完全没怎么说过话
所以嗓子不太不太健康快好了
好了
感觉已经聪明的小伙伴已经把这第一页看
完了
但是你们还要听会记本
再复读一遍谢谢
B咚QAQ的舰长谢谢你
谢谢你
不是灰色满
我还以为是你在嬉戏呢
吓你一跳那灰子满还不至于呃
谢谢呃本命伊利亚的姐少也谢谢啊
不谢了谢谢英英灵石
哦没事你爸我名字我名字念错了
另外我不是自动融入
但也不是第一个发的
应该但第一个发的要砍死你了
呃谢谢
那次那次闹他一枪开口
中国人请日本人名也挺正常的
我认识一个灰色头发的中国人
也请日本名
你们不会是不知道灰色版的灰是一个中国
姓氏吧
啊有幸辉的哦就是有这个心思的啊
好了那我们就开始了
然后这个故事主要讲的是什么呢
给你们大致概括一下
其实微信本真的没有仔细阅读啊
只是看没有什么九合键本筛选书的标准有
两个
一个试试看
这个剧情里有没有什么太太颜色的东西
但我们纯纯洁绿色纯健康直播间是不能出
现那种东西的
所以那个没有那个首先那个没有啊
所以期待这种东西的就跟这个名字不一样
虽然万华记你们说是一个要ggame黄
油
但是它跟这个不一样
然后第二个筛选标准是没有太太逆天的叛
逆圈的价值观
输出吧
这不是那种上价值的那种故事
应该不算是就读完就可以忘掉的那种类似
吧
嗯okok那我们开始吧
噔噔噔噔噔噔针嗯
万华进别别华重新重
重新开始一下重新开始一下
酝酿一下酝酿一下
嗯
啊好
开始了
韩万华进李毕的话如同一般上班族
哦还没概括这个书的内容呢
刚刚刚刚跑齐了
讲的是关于前前世因果的东西啊
为什么选这个故事也有一点点理由
那后面再说吧就说辈辈过得不好
是不是因为上辈辈子干什么坏事
意思这个感觉感觉也挺符符符符这这中元
元节的这个意
向
你剧透了
哎呀
前世敬李碧华如同一般
上班族十七年夫穿着笔挺西装
拎着公事包走在一锅周四的人潮中
千丝按下来开始下雨了
石今严复皱眉
把有点鼓起来的公式包捏捏捏紧
走进一家直火兼培的咖啡店中
贪牙的一口咖啡这个字怎么演
霞的加霞加他他就是抿了一口咖啡的意思
了
抿了一口咖啡眉头皱锁起来
闻着还香浓
可喝进嘴里有种暧昧的变质的伤口
说实话这个屏幕你们看得见这个看得见你
这个书吗
有点小是不是好呃闻子还香浓
可喝进嘴里有种暧昧的变质的酸苦
妈的连咖啡也对我不齐刺谢
现在李志华也是挺古早的说话嗯
他把咖啡吐起来吐吐出来
顾不上什么风度仪态教养
用力拍桌子边价不踏出了
这这这小店
那年轻的女士一时间吓得呆住
不敢追上来要他结账
雨还没有停回家还是不回家呢
他内心挣扎着一个短发染橘紫色的青年
匆匆赶着到电影院与女友汇合
啊他一经迟到了所以飞奔飞跑
几乎把十斤人夫撞个正着
他下意识把公式包环抱
在怀中里头有一把刀
那是在警示场中有名的刀店有刺
所买接近三十厘米的柳刀
柳柳刃刺身庖钉刀不在大在锋利正中要害
上星期报上真的一周谋杀案
凶手用的正是这款
哇好好好符合那个拿刀的表情包啊
确实疑犯在逃未曾落网
他希望有同样的幸运
哇哦这一阵呢真是倒霉到了极点啊
也就是说他想杀人吗
啊他的业务成绩一落千丈
又因赌博签下了一笔债挪用公款
上司怀疑他手脚不干净
所以无证据一马上辞退房子贷款
每一期缴付银行将收回拍卖
他仍未还清
所欠
等一下等一下等一下等一下
这最近语言模块有点问题啊
不是说费什版最近别的语言变好了
这什么语言都不行
等一下活动一下嘴巴
他仍未还清所欠的几笔债务
很快警察便会上门
啊所以他的生活是呃就非常的惨
可能是目前就遇到很多挫折上一生
他天天早出晚归打扮整齐
打扮整齐妆租我上班去
是不想露出马脚
母亲早已去世父亲的癌病复发
复发电电疗无效医生让他有心理准备
凌晨
听懂暴走族的儿子因因因交挡在停车场
欧豆商人破坏公路骑五辆私家车
已被关押不成保释
小女友本来约了在居酒屋
可是西可是夺西他已穷途末路
爽约不出现连手机号码也及时改了
嗯有点惨
哎呀嗯妻子给他戴绿帽子
瞒着他一元偷欢
从西家侦探的报告中
他赫然发现自己的奸夫竟然是自
己的好友
两天前呢连养了四年
相爱的狗娃也被车撞死了
他看着手表下午五时三十六分
正是下班的忙繁忙时段
他告诉妻子这天加班不到十一时
无法回来或许还更晚
他知道他的好友会同前几次一样
趁此良机上门来这个贱人
在儿子和丈夫落难的一刻也不忘私欲
他儿子已经他今他今儿他今儿一定要有所
行动
不锈钢切肉入骨风意而冷静
这是他最后的路啊
所以他可能准备杀的是他妻子
还是他的那个好友会在半夜没搞懂
可能是一起杀的吧
走完了便心安理得心无挂碍
他没得选择他没得选择
Both呃
人真多
一个个的就弹幕说的呀
弹幕说的人真多
一个个给一个个的给塞进车厢中
在购买搭乘卷竖字入肉夹之前
宅一吧是住宅吧宅门的不是不是宅
一起住住宅之前住宅住宅住宅之前
他见到一个告示
漫华镜展览心灵鉴定
光与色彩之魔术车站经常有不同类型和性
质的宅男
他好奇的先看一下
也令自己重要的任务得以在静静的
心情下进行
一击集中万花镜即是万花筒
十多台设计花仙子有球状
有金属管有地球仪有大木桶
有小丑脸有鲜花点缀
有明星照片装饰有手摇的
有自传的有推送的
其实这个万花镜就是万花筒啊
只是可能李碧华这个书里面用了一些有点
像是日语翻译
过来的那种词汇花
且本来是挺喜欢万花筒的
哇万花筒这个东西太古燥了
小的时候见过已经几百年没有见过了
我就不早说还是吗
是吗
还真是哇
现在可能已经不流行这个东西了
其实是非常有艺术的
开了实心碾敷无可不无可什么东西
十间人夫无可无不可哦
okok
十间人夫无可无不可的走进一个头发
长长戴着眼镜看来有点过气的艺术家
冷冷的瞅着他也也不也不招呼
也不招待看的人很热闹
一个挨一个还得排队
他想润华信不过是三块镜子
造成个三角行
利用他们重复反射的原理
令影像缤纷多彩吧
哎说穿了太简单了
哎在那些活泼的女孩
闭起一只眼睛凑近字当孔望进去
见到变幻无穷色彩灿烂的图案
呼朋引伴呼朋引伴笑着叫着
哇好漂亮啊
对为什么你就是这种女孩太神奇了
别动别动呀过去了又变了
哎呀不一样你把以前那个还给我
怎么可能稍纵即逝永不重烈
每回都一个新花样想不到几片纸屑
几颗珠子
几片液体
几片花瓣千变万化
是个华丽的世界人人都兴高采烈
没有他啊
不不不不是人人都兴高采烈
只有他没有伴没有朋友
没有万瓣甚至没有心情啊
人口有万华镜的介绍
color是于于阿迪是等于形
乱乱念的真纷乱念的
这个如果念错了你们自自己找么
正正念那应该无伤大雅
呃呃scopl真的是这么念吗
见见重复反应啊
一八一六年
一位物理学学者发西发明的万华镜特许申
请虽是新玩意
但它的美丽魅力哲理在上流社会大大流
行
一八一九年
日本国称之沙罗演技沙罗眼睛五十年后呢
利用液体注入反射奇景之后呢
每隔若干年便有更高技术
更精密之改进
呃那绘字本可以大概理解
为什么李碧华这个书用一个日语名了
是因为万华信这个东西是是本物理学家发
现发明发现了
吗
不对吧不对吧哦对吧
好吧这不是重点
好了我们直接跳过二
原来他已有将近二百年的历史了
轮到石金严夫
他随便选了一台俯身一只眼睛凑上去
右手转动了
眼前那个印满玫瑰花的大圆筒光影
经过放大处理一闪一闪
你看到什么一个声音自身后响起他
呃等一下还有一句他有点不悦
说道
我看到我的演出好的冷淡的打发那个好事
之徒
对了那声音达看下去吧
他回头不知道是谁嘀咕了一声
真多是再看史进严夫呢
自镜恐中看到非常意外的景象
真奇怪
人人透过万华镜的万华镜的镜孔
都看到五彩斑斓的图案
他却只看见自己的眼珠
他的眼珠凶狠暴力连自己也吓了一跳
把万华镜转呀转转呀
转还是他在超站的展览会场时间严峰
一时间忘了他重要的任务最后的行动
呃
竟然聚精会神的投入了这个虚幻的世界啊
他忘记自己就要杀人了
对他本来是想去杀自己的妻子和他的前妇
的
他不但看到非常意外的景象
还听到从未听过的语言
就自镜中同就自镜中同人看进去看进去
这这句话是不是有问题
不是灰字板的问题吧
就自晋中同人看见去看进去
这句话绝对有问题
这句话真不是灰字版的锅吧
这句话就是他的发他的那个叙述方式有点
奇怪啊
呃男人大大大男男人哦
男男人大辫顶周尾短一寸寸长是五骨
三边的辫子边根松散稍很长直
垂过腿窝透着匪气
他身穿见豆青的长袍和琵琶金的小坎肩
下边露着泥绿套裤脚下
一双青缎子鞋却扎上暗花
男人扎着仗着单刀
有两个手下陪同在城隍陵城隍庙一
带的酒楼吃喝还牵了一头黄狗
时间严夫认出来了这是他自己
而父亲和儿子就是与他狼狈为奸的手下
会怎么忘记他
父亲儿子是什么
好像父亲儿子就是得癌
得癌症了什么的
对我这里没记错的话就儿子很叛逆
然后父亲是得了什么癌症
就这这一世
所以这个时候时间年夫从这个万花万华镜
看进去的是他
上一辈子的这种感觉啊
这是什么地方
这是哪个国家
哪一个朝代
是一百年前的前身吗
哦是一百年的前身吗
城隍庙
莫非在遥远的中国看来是道教的庙宇
天上有玉皇地下有阎阎王
还有城隍土地龙王山神
雷公雨神甚至门神
大哥庙会很热闹
小小边三小鳖三小鳖三这个词
小鳖三成群结队的站在附近
一见马车人力车或轿子经过停下来
便一晃而上伸开手掌老板
一个铜板小意思
他们三人一边喝着黄酒
吃着小菜一边欣赏这群叫花子
因为当中有两个女的老是被挤到边上
连半个铜板也骑不到
是一对卖花的姐妹
提着破旧的柳桃篮子成乐白玉兰饿
惨呢
腿发软脚发软
老爷夫人买朵花吧
祝您阖家平安如意吉祥
然后期然想到一个事情
但这个感觉是很古早的记忆
而且我们没一口气读完
会被弹幕直接爆爆爆爆破什么什么君的日
语
什么本当上手啊
宽心版日语根本不会啊
其实只会只会只会说中文
就就那个别急好不好
只是突然一下想到叫什么小的时候
坐在那个车里的时候
会马路上会有那种敲门的
来来卖东西的人不知道现在还有没有了
可能已经被会被管制吧
可能会被城管管制
老爷夫人买朵花吧
祝您阖家平安如意吉祥镜中的女子
这因为很危险
我记本为什么印象很深刻
因为这种东西很危险啊
他那种就那种车流非常密集的那种路上
呃他曹操我来浮头
浪子清骨头出眼瞧啊不对不对不对
不对唱
过了一句镜中的女子
就是男人前现世的妻子和小女友
他抄过来浮头浪子轻骨头
出言调戏说卡乖乖龙的冬不对
这个词肯定是个方言
乖乖懂的东西和方言吧
啊女娃这个人细皮白肉
所以灰心满的应该没有没没有没有拿捏这
句话的精髓
长得细模细样
邪气秀的先生买朵花吧
他就是把他俩强拥着趁机乱磨
两人挣扎相相遇相遇遇的白白玉兰全掉在
地上
妻子拼尽全力给了他一巴掌
他吃的耳光水诺厂这什么意思
他吃的耳光审诺长下不了台
便恼羞成怒把花朵踩个稀巴烂
然后自饭桌上信手取过一碗热汤
刀头就破
今朝吃饭
汤前干兮兮的燕野厌雾落去
汤赏给沐浴瞧你俩亲湛吗
呃呃尽力模仿场面惊吵了
就他姐姐妹惊叫一声
身边饿得发慌的画子紧伸出舌头
就舔唇田允田纯桌桌桌上地上的汤汁有趁
乱偷吃剩菜
这个时候
一个老校花匆匆挤进看热闹的人群中
哀叫大宝二宝怎么了
一瞧原来是男人现世的上司
所以他一直被上司刁难
心为上一次他也刁南这个上司吗
老人怒气拿起来板凳嗯
但是是要砸相册恶棍
可他先发制人放了黄狗出来咬
还对三父女权大对不对
不对还对三妇女拳打脚踢啊打倒在地
官差文宝改言贺止逮捕住手
再耍流氓我不客气了
放开他男人仗着自己会功夫
抽刀抽刀对峙开打起来没呀
场面一片混乱右手把腕滑键一直转
一直转时间
严夫呢看到他今生身边的所有人都出场了
而且金爵从前犀牛尽有此一番
尽从前有此一番纠葛不知结局如何呢
他一边看一边冒冷汗
忽的听到自己的惨叫声如同狼嚎
因为送刀了大刀
直插心的哦啊是误杀
就是说在这个趁乱里面
他被一个刀给误杀了也是有点唏嘘
好旁人吟盈夹沓的是
这真的是这么念吗
吟吟咋咬吧吟吟咋咬
唐渊吟杂窑的声音建行糊呀
咋地这个人抬老三了
有气没有闲马到仗势凌人
就是活该官差大人都给你
咱都给你作证去直挺挺翘辫子了啊
敲辩你就是死的意思
会去买这个道具的
轻松一分溜溜长辫子无力
垂软无力软锤
生命过去了倒地之前
他见到那伸张正义
被迫夺他一命的官差
正是他的好友
明白了吗
明白了嗯万华信抖的一片漆黑
向市明在他心眼称民目瞪口呆的石岩金夫
石金严夫
明白了他最近倒霉到了起点
双双见见的不幸和横祸都并非偶然
他是积累和清算即是报应
前世种什么因啊今生就得得强什么
果真的吗
这对奸夫淫妇原来早有缘分
不过当年喂食啊或许人家便是情侣
自己双眼一闭不知来龙去脉
难怪上司非要辞退他
哎难怪帮凶的父亲一病不齐
哎难怪小女友抛弃他啊
意思是说啊他的上司就是那个那个那个老
教花
然后帮凶了父亲一并不起
Okok难怪儿子被警方关押
难怪啊给那头狐狐假虎威
仗势欺人的狗也遭车祸了啊
好吧迷信起笔他前世被杀
今生正计划杀了勾引妻子的好友和那无耻
的贱女人
那下一回呢是否又轮到他们来索命啊
懂了
就是说他如果今生继续继续干坏事的话
可能下意识就更更没有办法逃脱这种逃脱
一个坏结局
所以他他可能就开始纠结了
先生好似招魂的轻音先生
他回过头是两个长得很甜美的女学生
对不起你看完了吗
石金严夫站在万华镜前很久了
时间过去了一生也过去了
女孩们好奇的问究竟看到了什么
吸引你的东西一定很美吧
轮到我们看了对不起呢
他身后已排了人龙切
女孩们带他离开后忙凑上去
哇真像一朵朵紫红色的牡丹
来来来惠子你瞧啊别动了又变了
你看到跟我看到的不一样啊
他家发出赞叹的惋惜之声
他们看到的也跟我刚才看到的不一样
每个人的故事也不一样
他把公事包以及公事包中的一把利刀环抱
贴近心窝
哎如何走
下一步还想看下一台吗
那个声音又滋声后响起了
想知道万华信告诉你下一生的秘密吗
提起了脚步不敢决定是否踏过去
是一步结束结束
哎
这个故事不错
李变法果然还是这个灰子版
说很牛批的一个女作家
嗯很很很厉害很厉害
这个故事挺好的至少读起来很顺畅
有机会再赌一个吧
但是灰子板今天只跳了这一个
可能是读的比较快时间飞逝
那我们下播了拜拜好吧
可以稍微讲一下这个故事还可以啊
还可以啊顺畅在哪
很顺畅啊有没有那种很入迷的感觉
这故事恐怖在哪
呃明说一定要读恐怖的故事吧
一定要读恐怖的故事吗
读的恐怖的故事是翻译的小说
那会姐们觉得今天读翻译小说会嗯
自己完全就是完全读不顺的
那个这玩意不行还行啊
还可以啊啊千万别好像是也很磕巴
可能之前没怎么看过吧
嗯这个就顺了
嗯
你独子游魔的还不如读意林读者杂志
水版面故事还不如必要
哇这故事挺精巧的呀
李碧华很厉害的一点是是他居然是他居然
是啥
他居然那么高产
以前温馨蛮看过他的一些写实物的故事
写什么那种嗯什么鹰饺
就是把婴儿做成饺子吃
然后女生可以永葆青春什么
他他他写那种很很残忍的一些故事
写的还蛮蛮津津乐道
是
但是他他现在有很多故事或星版今典一搜
发现我很多都没读过
哦阴角非并非那个阴角啊
你们没有你们你们去这这个作家不是很有
名很有名吗
好吧那可能不是所有人知道了
你会想看到自己前世的万花筒吗
你们想听那个音角啊你们想听音角吗
那个好恐怖不敢念啊看一眼啊
看一眼那个应该很长那个应该很长
吃饺子的女人吗
搜一下嗯礼币的话应该是是饺子吗
不知道有点吓人有点吓人
嗯嗯太长了
这个书但这个这本这本太长了
你们确定要念吗
哦也也还也还行也还行
那会去把它念那绘制版下载一下
现在下载一下可以吗
稍等一下没想到这么快念完了
以为自己那种良念会念的贼慢
就念的这么快就可以
那个时候有点吓人的
好那那本那个故事的名字叫等一下
我们等会儿再开始吧等会再说吧
哦
先把这个画上来
我们先讲一下这个这个故事
这个故事会先把你今天现现看的可能都没
看的很仔细
跟着弹幕一起看
对
大概意思就是把一些精生的一些倒霉的事
归咎到归
咎到你的前世干干过的一些坏事上
那为什么灰色满今天突然点进这本书也是
有理由的
因为最近有一天中午吃饭的时候
和一个女生坐在桌上
他突然很感慨很感慨的说
嗯他就说觉得今自己的命特别特别好
就特别的顺利特别幸运
就很多很多选择
看起来就当时看起来不好
但实际上都很好
就导致他现在过得很爽之类的
就他他他都把自己都说哭了
然后他现在就很感慨的就说就是说啊说就
说就听他后面
讲
他说哎自己一个一定是上辈子干了很多好
事
什么玩意啊
就干的干了很多积了很多积了很多福报啊
我就把你听的有点有点感动了
全是女生还蛮可爱是你吗
想多了吧想多了吧啊
太迷信了
你同学说活太爽这故事没头没尾啊
有补充内容吗
什么叫没头没尾
那我现在要跟你们变金了
这故事首先呢你们不觉得很这种开放式结
局
很供人解读吗
很留给读者想象
空间没问题啊也是一种方式啊
很多东西写的很满很死你自己
你自己就没有那种回味无穷的感觉
那这个故事呢他的结尾虽然是这样的
可是有回味的感觉
比如说他他最后说啊
你想知道你下一生的秘密吗
那其实他也不是很想知道了
嗯就感觉知道了也没什么意义啊
如果如果这些东西是必然发生的那还是别
知道比较好
对对对
是发狂了
你们又开始公示反驳了
哎呀
但弹幕有有喜欢这个作者和喜欢这个故事
的人
千万别伤心
因为惠子美直播间的这个小绿豆们
很多是叛逆型人格
他们内心可能不是这么想
他们喜欢喜欢喜欢很叛逆的说一些话是嗯
谢谢诺斯菲利
德前世害人
今世被这个人反杀
那下一世又能砍回去了
怕什么啊
你你好豪迈呀你真的好豪迈且收藏
值得收藏的收藏夹嬉笑的耐着性子
听完评价是不知所云
换我看完这种故事只会感觉火辣难不
你你不如会家买谢谢
卡基米大旋风满身地均上辈子究竟做了什
么呃
嗯不知道敢敢发个图投票
看同丹的真实想法
很就不发一票否决制
婚钱买人是直播间最大的呃
画室人那种感觉这就本说不错的
但就是不错
会新板说拉完了就拉完了
这个故事花喜蛮给一个六点八
满分十分给六点八
好吧就为什么缺了几分
可能是少了点心意可是你们要知道
李碧华不是一个新时代的这不是一个新作
者
他挺老了
李李碧华应该也是老作者
所以很多故事现在听起来觉得没新意了
嗯嗯那那那那个时候不一样
那个时候是不一样的感觉
别你们不能抛开这个背景
谢谢
有个有个刚买一起说
这十七年夫上辈子还是个上海人
夸张是吗
是吗
好
嗯
现在谢谢easys全网最不适合黑拼的
直播
间来了啊
为啥为什么为什么写收藏纸的收藏收藏夹
错误的
一八一七年苏格兰科学家和发明家
大卫布鲁斯特爵士发明的万花筒
好的谢谢
只是因为故事背景在日本吧
景市场就在京都啊
好的好的
呃
有人听懂这个主播在说什么
感觉您能听懂灰色版的普通话
还有人黑啊
那再读一个哦快键版还没下载好啊
快手快键版准备下载一下
再读一个来来证明一下自己的实力欢喜版
有一次在班上被老师夸
已已经有三分钟没有听到被被被被语文老
师夸奖的故事
了
来曾经在班上
本来是一个本来是应该是一个刚刚到那
个班上吧就当然刚开学没多久
本来是默默无闻的一个人
哎网络不好吗
今天网络不好吗
很卡吗
今天我问一嘴好像还好啊
本来是个默默无闻的小女神
结果无意中被那个老师点起来念课文啊
本来之后老师说一句哎
老是默默良久
你你这么会你这么会读课文
非常感情普通话非常的标准
但是声音非常的悦耳反正算捧砂了
好了准备开始下载了
等一下
嗯下一篇叫乔子想吃饺子
但是看但看完这个故事的感觉应该也没胃
口了
比较比较那啥班上只有你一个会说话的吗
不是不是你是关系户吗
想多了想多了就纯实力
一二三四哼纯实力等一下会在你家后台下
载这个书啊
所以没看清
呃
老师被你脑控了
还是你给他吐签了啊
不行神剑嗯老师沉默了
良久说你读的这是中文吗
老师中考欢学们你联动什么玩意
同学都是听障人士
当然纯实的一个尬黑的吧
尬黑的这个老师
你网你网速是KB级的吗
下这么久因为会记本要多线程操作
又需要关怀一下直播间跟会集版聊天的人
就需要在背背后看着这个屏幕下载
等一下数一下第几页
一二三四五六七八好
第八页好还有五页就下载好九十啊
下载错了好像一下啊
一二三四五六七八九十啊
没有这个也被翻拍成了一个电影
好像是好像是个电影反正挺有名哦
牛皮一页一页下载的
对的好了
那我们下一个故事是临时的完蛋了
临时的故事灰记版更读不顺了
因为根本没想过要涂他
呃
欢吸本集是没有看过这个故事的原文
看的是他的看的是他的那种电影
看的是电影啊原文没怎么读
看的电影
那个电影太火了
好了准备放过来了等一下
可你们得先把自己目前这本书给放了读
都读不顺
刚刚那个难道不是随机发挥的吗
嗯
也是说的也是呃
来找一下噔噔噔噔噔噔
真等这PGM好好晒的这放一个放个别的
吧
没下载进来啥意思哦
有了有了好二一页两页三页四页
总共有十三页五页什么破了网还行
网还行总共有十三页
刚刚那篇是十页
所以感觉会读的挺快的
感觉都是你们不觉得写这种精精巧的短短
篇小说也挺有
实力的啊
当然这个李碧华不知道灰泽满来吹
它本身就非常火爆啊
好了好了好了好了差不多了
我就把调整的顺序放上来
好麻烦啊一页一页的打开考完了
嗯
不需要回这边来call他第一次听啊
真的吗
以为以为真的很有名啊
第一次听是吗
那行吧拿回去把也认认了
我不知道下了几页了
一二三四五六他完蛋了
完蛋了
嗯有点懵七还是比较有名是吧
纯网文文本能下这么久
回想把私下的那种图片
所以他要一个一个把它放上来
然后灰金板现在不知道下到哪里了
不知道下到哪里了第九页是吗
好等一下嗯放出来了
放出来九十十一是ok最后一页开始了
那这本书呢也也还可以
这个故事肯定也很好啊
是他的不能说成名作
但也名气很大
先念一下之前的呃谢谢易水难尽
这故事只能给四点八分五分
给在萌阴娘娘扣的零点二分
在娘念都念不明白可恶
谢谢characteristic的放
你谁呀
谢谢暴龙钻石买满什么时候
钻石石复刻天天天或者买完钻石复刻有抢
过要买啊
还没想好
其艾西蒂这篇文笔还不错
就是对英国的理解有点老套
不不如大赤佬那个电影里面对英国的解释
真的吗
嗯你们问灰子板相不相信牛油果的话
肯定还是有点信的
所以为什么这辈子还没有做过很坏的事情
或者是说做过很坏的事情
也会立刻的忏悔谢谢
呃全身迷人刚才拜拜完才知道
今天是中元节好担心晚上有白衣女鬼到你
家好不安
慢慢保护你
黑新版现在也是白衣来着
谢谢选作者魏嘉版的城世力到底有多强
这还要从他的中学时代说起哈呃补充你的
聊斋志异怎么
样
脑禅师也很有意思很有意思
哎呀也可以也可以
谢谢诺斯菲利德满神前世今生的宿命论已
经落伍了
不如了解一下故因定果的决定论
爱因斯坦也支持这个呃
是吗
他就本很他就很超级相信宿命
觉得一切都是必然的
然后也很相信说是也有可能是上一世干的
一些好事坏事
导致这一世咋的
或者这一世你也要干一些好事坏事
什么的
好了
那我们就准备开始了下一篇饺子有点恶心
有人在吃宵夜夜或者有人喜欢听着
会在那里直播吃饭吗
有这样的人吗
觉得很下饭吗
那吃这片有点恶心了
有点点有一点点好了哦
你嗯在吃菠萝
嗯那那没事那没事
不要吃肉就行不要吃肉就行
他基本没读过
哎
罗湖口岸
我去怎么怎么怎么这个开头这么的这么
像会再买点虚拟老家哦
不是会想忍不住在罗湖的试
谢谢
嗯等一下等一下等一下
okokok啊
罗浮口岸说是啊没有放饺子
一边挖活虎可岸啊真的很
那那那有点意思啊有点熟悉了
来来来开始准备开始了啊
好喝了口水
罗湖口岸年检大楼关卡
每天往返香港和深圳的人潮
如过江军之之对知己
痴情痴鲫鱼的鲫
这个是你是鲫鱼的鲫啊
每天往返香港和深圳的人潮
如过江之际各个个都面目模糊
身世各异卧虎藏龙或不过深斗
市民芸芸众生走进一个千百岁的葫芦
葫芦两头宽中间窄来自四面八方
汇集一个过关的通道
然后散意凡尘在五米处
一个打扮的平凡的中年女人
走在人你的人潮中一点也不起眼
如同寻常的妇女拎了一篮荔枝
还有一个很土气的饭壶
排在队伍中一个黑一个的过关
由深圳往返香港
对深圳跟香港确实特别的方便
所以以前才能进反正比较经常啊
等一下我看错了
看到以为有人在刷书啊
刷书了会被封杀一下
好了
那我们继续吧
他从容的不动声色的顺利出闸
看看手表是下午两三三点钟光景
约了一约了客人一位五点半
还有一位未定也不算太赶
女人下了火车再转转乘计程车回家了
这是约有三四十年历历史的公共屋
完了空三四十年历史的公共屋宅
公式化的千口
乌村乌村对乌村公式化的间隔
每个单位处着一些人大家略有所闻
但又不失底气
女人换过衣裳
一边吹干已涂好的红扣丹的芊芊食指钻
钻戒银光一闪
他再怎么装扮
也脱不了来自内地女人的艳俗俗艳
但肤色红润动作伶俐
先把那个老土的饭盒打开
上湖式以良饭菜火腿双拌饭
一个幌子倒掉
下层有个厚厚的隔热发泡胶
合以冰块包
保持温度是中是一个胶纸层层保护的包裹
啊就是说呢这个过关的时候
他拿了一个这个饭壶
哎等一下啊回去买回一下
大家应该也听得懂吧
但有些人可能可能可能没听懂
在过关的手拿了一个饭糊
这个饭糊呢呃是就看似是一个看似是一个
饭糊
但其实底下藏东西了
这样子看好吧
你们以为都像会再买这么蠢
好吧好吧啊每回他到深圳提货
用这个方式悄悄运送过关
若无其事你这里没问题
对不起对不起
拆开胶纸的包裹
倒出一大堆鱼肠一样瘫软的物体
大约三次十个
每个二三十寸的粉红色带着血清和粘稠
的薄膜一汤勺可要两三个吧
一勺益阳见其中两个呀
小小的黑点分的很开
两个小黑点像眼睛
但奇怪有眼无珠啊不敢羡妇
我这样好难受啊说实话有点难受
对不起
不是灰心版
圣母心爆发是因为灰心版
有的时候读书的时候啊
就是一个想象力很丰富的人
会很难受很难受有点想有点恶心
真的
当你知道这是啥的时候
就间恶心是嗯这一堆物体先被浸泡在大碗
盐水中
旁边的小锅开水振沸
下了几片姜片屁心
他一时馋了
挑了一个饱满的在开水中涮一涮
一二三四五好了嫩嫩的
马上放进口中咕咕咚一下
吞下去
嗯
他满足的微笑
这恶心这个是什么呢
有人知道这是什么吗
这个应该就是嗯胎胎胎儿吧
呃我怕还唱起歌来洪湖水浪呀
马浪打浪洪湖岸边是家乡清早床啊
去撒网晚上回来雨满仓
下午五点多
一辆计程车停在平凡的乌村民居外
车上身下一条穿着名牌黑钻高跟鞋的美腿
优雅的爱亲亲身上是名设计师
本季限量版的套装
戴着墨镜走进这个鱼龙混杂迷宫一
样的环境
那些街坊邻市民都是主妇打工女郎放学追
逐的学生
咬着线头线连拔毛的阿姨世界
男人赤膊露出软瘪肚皮的老人
阿叔艾晶晶出示纸条哦
金是吧
好的请问这个地址怎么去呢
哦那个魅姨啊他好神秘啊
不同人打招呼的艾晶晶
循着他手指的方向走向轻亲
寻着他手指的方向走向晶晶
循着他手指的方向走向卡了吗
现在好了吗
卡了吗
闹鬼了闹鬼了闹鬼了闹鬼了
闹鬼了怎么办
好
行哦
那灰心奶奶正准备给你们讲解剧情呢
就目前是说这个媚姨是谁媚姨就是一开始
过关
然后把饭盒包装成那个东西的那个那个大
妈
就是那个普通的那个女人这样子
听懂了吗
有没有听懂的小小朋友们听得懂听得懂啊
哦别剧透你你是猪快子软件
讲的是之前的之前的解析剧情
好吧好好好之前的解析剧情好啊
然后有很多富家太太都来找这个媚姨
那肯定是说他这里有什么东西就让他们很
很心动
他们互相望了一眼轻轻继续往前走
上楼去他轻易一动哎
都是同乐员
都找魅衣的这就是传说中媚姨的私房菜馆
吗
一点也不像他迟疑一下
按铃铃门开了
露出一张妩媚又带点谄媚的女人的脸
嗑着瓜子在专程等他
李泰请进请进笑容可掬
十分亲切的招待客人
哎来的正好哎水刚刚开
我等你来了才现做那爱青亲初见传说中的
女人
她脸盘饱满皮肤红润
幼滑双目有神
亲亲进门道有人介绍我来说你的饺子
全世界最贵
女人先不谈饺子他一边研重一边笑
什么叫一边引入
我一边笑道说哎呀李太
我认得了
我刚到香港的时候
常在电视上看到你的剧集啊
你好红呀啊晶晶有点深沉
说啊我已经退出了十多年了
她其实是个女明星
意思是说她曾经啊女人知情时去忙
岔开话题说哎李泰
你猜我几岁很着意的望定晶晶
除了墨镜
看个真切
你看上去顶多三十多不到四十吧
女人语气带着强调呃我老太婆了
都已经换媚姨了
什么晶津诧异果然是一个不老的传奇
一点皱纹斑点也没有啊
对呀
连黄气也不见
人家说我媚姨就是生招牌皮肤真
好啊
晶晶现艳道你不说我肯定猜不出来
想到自己年已四十了青春早成逝水
她要努力抓住自己的尾巴
抓住这尾巴
但再怎么样不忘自己的身份
保持上等人的含蓄大方
四十是完美年纪哈啊只听妹姨道
所以呢人人吃过我月妹阁的饺子都心里有
数
哎贵可物有所值
这个时候电话响了
妹已接听嗓门一提高点
好叫这新客领悟他江湖定位地地位
我也抛呀
怎么还有怎么还有英文名字会抛呀
我知道我准备好了有货有货天后嘛
等下个月concert留我两张票就行
了
还有什么玩意
错今晚八点见
Council的什么意思
Council的考下大家演唱会的意思
今晚八点结了学会键版
终于终于有一个会的单词了
今晚八点见
哎总好意思大LV带出厂才几个月吧
香港也未有货
哎真是谢谢啦不好意思的
挂了电话妹一味问晶晶说
哎都是回头客口碑好
一个个介绍一个哎表现相当得意
表情相当得意
这些有名有利的都来求他秘方
李泰你看看电视吧好了
就喊你哦
魅已久经江湖不会不知道莱克的底细
早已有爱
青青当年青春玉女掌门人的电视剧集的
VCD放在小鸡
上
嗯
呃今天一看是江湖江南小师妹的三三十集
连续剧
这个剧子对他意义太重大了
影响了一生
因为这天生命中出现了李世杰
带来了今天的身份啊
意思是说他曾经演过一个很火的
剧啊叫这个江南小师妹
让他变成了让他红起来了
然后认识了一个嗯应该是认识的一个那种
土豪
就李世杰就就很厉害的一个人不能抽土豪
应该是认识的一个有有权有势的一个人
中学毕业投考一员报训练班的艾晶晶
凭年轻貌美笑容灿烂
成为电视台新渣杰仔
那天电视台录映场搭好了武装武侠片的
不仅拍板上写粉笔字
江南三女侠亲亲呢被吊在钢丝上
与其他二女侠联手对付奸人飞升上屋檐的
尽头
他在两层楼高的钢丝上晃来晃去
拍板一响
大家做出一副嫉恶如仇的表情
演习亲亲打了好几个回合
钢丝不闻他要笑场于是NG哎
如是来如是者来回忆三次都因他大笑
失控类对手重拍个人面露不遇之色
只有天真无邪的女孩才不懂人情世故
但是呢晶晶喜灿烂可爱的笑容
却吸引了监制
陪同来巡视拍摄的拍摄情形的李世杰
李家是地产夜巨子
李世杰已宁近不惑啊
阅人无数
先有积心的皆有心机的佳丽接有经接心吗
应该是心机吧更漂亮
身材更妙曼都有
她见艾晶晶喘着气被放下了的补妆
重拍
还没站稳脚步
舒服的他跌跌撞撞
便撞进了李世杰的怀中
Itsbeautiful
好好监制介绍啊
晶晶这位李世杰先生是聚集的赞助商
他不知是听不清楚亦或无心装载
只一个劲的小傻笑啊
你说我头晕晕的糟了
我晕的二有有点搞笑啊哈
好少少女的气息令你世前也忍俊不禁
他笑有趣好看吗
亲亲问啊我穿什你哦
你穿什么都好看
哎呀我们刚才打的好看吗
李世杰笑而不语他心想十终好迪哦
ok李世杰也看出来了也是看出来了
但次与他
但自他与坚持一番耳语后牵制
后来与导演一番耳语
把刚才NG的笑的保留
哇好浪漫
后来这剧集改成了江南小师妹啊
得到力捧的爱心尖笑的合不拢嘴
他知道一定红嗯
李世杰当初对他的迷恋对他十分迷恋
见到纯真靓丽的他就开心
所有烦恼都被抛到九霄云外
后来还娶了她一部分原因也是社交界的辉
煌战利品
作为明星呢
晶晶也明白了最聪明的抉择
是即疾走勇退见好就收
嫁入豪门时才十五
他更明白呃这个十五的意思是二十五
就是这个这个字
这这次念十五但其实二十五的意响
他更明白
为了把一个上流社会的夫人角色演好大方
得
体呃庄重专窗高会哦
念念对念舞对不起念舞念舞念舞啊
念念错念错念错念五念五对任务
他是一分钟开始啊与前程一刀两断
娱乐圈姊妹不相往来守护已是十多年
那些再去的黄金岁月
重温也无畏涂添惆怅
静静看不下去了
他环视一下这个所谓的私房菜
饺子馆的担任单位月妹阁的招牌
可见主人使变换妹月妹有天老旧四下杂乱
但堆满一些时尚杂志八卦周刊
全是最新技术
哇这追的像潮流代克
知道又下本钱
不过呢满天神佛祭拜关公观音
又奉吕祖佛陀还有一休小和尚怪怪的
就这个装扮可能是那种很邪气的感觉哦
疏忽好的
嘟嘟嘟嘟厨房传来一阵多菜
多有声
晶晶对这神秘莫测的厨房又好奇又不安
他深深吸了一口气
缅定星神对关系想要告诉你们一个
坏消息
幻记本下载完了
但是发现它只有十三页话记本就知道
这本书没有这么短
怎么整没有下一页了
找不到下一页吗
等一下后来再去找一下
没有下一页了这这是什么意思啊啊
别急我想再去吵一一下
没有下一页了
呃他只有一半呢他这边也没招了呀
无语了有点无语啊
说实话嗯再找一下别急
李碧华饺子串墙狗来了
别怕快了
对有点转枪口啊等一下哈
嗯怎么说呢
他这个确实有点奇怪啊
怎么感觉这篇是有灰
这边只能说这边太有消有有那个
有删减啊
只能说有删减后那版可能下载了一个盗版
的
完蛋了
幻就版下载一个盗版的文文唱了啊
很淡了哎毁了毁了毁了
我想把尸体变化烤死
结果竟然下载这个盗版文章无敌
了那你无敌了你自己编吧
我会在没招了有点等一下
看能不能找到他
这里好像好像没有那种很完整的人文
嗯哦原文叫吃英胎的女人
Okokokok找到了找到了原们不叫
饺子
叫吃鹰胎的女人是因好像是嗯
这是开放式结局这是烂尾呀
这不是开放式结局这是烂尾
你才读了十分之一呀
完了呀
要不完操
那那确实确实完蛋了
你们要自己去看吗
啊哦找到了找到了啊
来了哇这篇写的挺好的
其实这篇写的挺好的画键板找到
但是很长哦
这篇文章比画键板想的长特别多
找到就找到
嗯啊然后啦啦啦又不见了
怎么没有了呀
你念就行了你来个你看电影不就行了
电影吗
变成电影观影回啊好吓人啊
而且怕电影里有一些会在没审核的片段
有问题就出事了真找不到
真找有倒是有啊它不是完整的
你们的关键会在满电心吗
变夜心啊变也还算了
对呀
容易被拿下
这张二十一张你就下了两张
你完蛋了你知道吗啊
这么长吗
我去这张太长了
谢谢灰土满天神右下角有个老师
剧透能不能杀一下
好吧你去鸡鸡呆不会上搜
哇谢谢谢谢谢谢
哇你们怎么知道
对这个网站也是微信版
最近才知道有一个很牛批的一个可以下载
电子书的网站
超级library
是的呃重新搜一下你别滑饺子
那直接直接搜网站
我们我们在线阅读好吧
在线阅读哦
有位有这个有有微信读书可以
这时候基本还蛮喜欢的
没问题
要不要登录一下
他会不会有会不会有删减
登录一下别急登录一下吧
他下面有微信读书的那个会员
知道吧
就表明宽子版是个非常喜欢看书的一个人
的
目前好吧其实也没有啊
等一下怎么登录啊
现在感觉会员过期了
好哦有有有还是有还没过期
嘿
要登录一下吧
谢一下你的微信微信会员
谢谢微信读书会员
他现在不打算续费了啊
Ok了真来了真来了
真来了真来了我去真来了
这这下真出现了投屏一下
Ok你是在上面看BL吗
那还真不是啊完了有点小
这个字有点小
会不会把这个放成有没有竖版可以竖版
正在切换成上下滚动阅读
嗯自己会以调没事
会这边准备放大放心吧
嗯我们才念了这么点吗
很长哦今天见得玩吗
好了第三张来了第三张来了
嗯看看得清楚吗
看得清楚吗
念不完肯定念不完啊
真的吗
第三章叫只求
后果不求前因笔太我要看就有点小吧
这个窗口别急瞧人家
哎你把书名挡住了
对
加你的通过一下
没有没露头像好了开始了
只求前因后果不想前因比太
我多给你加一点大白菜
你是不爱韭菜是吧
咸味重这白菜好要剁的细洗的干肉
记得加点姜姜末屁味好吗
韭菜饺子才好吃吧魅姨不让空气寂寞
怕清新闷也知客人第一次吃饺子怕腥
剁成粉红色泥团的馅料回怎么把自己放小
一点
剁成粉红色泥团的馅料给给加进搅进冰箱
中蒸过的猪肉
馅六分瘦四分肥外加大白菜和香油
调料全拌匀轻轻道你拿主意吧
一头贵妇犬贵妇狗在屋子里走来走去
师妹姨的宠物他一边做饺子
一边替换哔哔哔哔
不要不要顽皮回房去
所以没闲没闲着
说北方人说好瘦莫如道者
什么玩意
好瘦莫如道德是啥玩意
好吃莫如饺子好瘦莫如道者
呃饺子有一千四百年历史了
南方人老是怀疑不过面皮裹着一团肉
有什么特别
他自夸我这的面粉是高筋
软硬适度
带韧筋
这得揉得够揉的仔细
直揉到面团
表面像剥壳鸡蛋那样又光滑又透又易粘
口下锅不易破
保持原汁原味好吃滔滔不绝
让高贵的客人宾至如归
放宽的心勾引食欲
包好的饺子下锅不易破
有个秘诀水焯开后撒点盐
重后才下饺子
这个时候现包的饺子
一个一个在锅中跃动并不安分
然后又一个一个的浮上水面
那经过冰镇的肉馅汁液融化鲜美
蜜秘蜂煮熟后困顿
在内饺子端出来了精美的白瓷汤碗
汤清海饭吃麻油香撒了韭黄末
饺子包的大小均匀大小均匀
秘甜言秘密心事重重
一个一个浮在水面晶莹而粉嫩
像白蚁透红吹的吹的弹吹弹得破婴儿的皮
肤
好想扇自己一巴掌你们知道吗
好想把自己嘴巴给扇动
Yes
Okok没事
回头们现在现在回复好香啊
魅以殷勤趁热吃
今天第一次吃是舀了一勺清汤
亲亲皱眉嘴唇刚沾上烫
马上退缩
他嗅到麻油的芳香
但他不敢张嘴尝一口饺子
就是怕吃呀慢慢来黄月面哄着他
我自己是常吃的好滋补
有时炖汤有时剁肉饼
加些陈皮来蒸一下
哎不过还是包饺子先美
要不我这店名怎么灰泽满有名
我这电话怎么灰泽满有名
这我再念错再念错一次就下播
要不我这电号怎么弄
是那么文明
今天鼓起勇气开始咬第一口恶心
一不小心饺子的先知急涌而出
烫嘴易动泼泻了在地
那富贵哥那贵妇狗彬彬跑过来
一嗅倾向有灵性夹着尾巴逃掉
密入其事的捡起来
把它埋在花草的泥里
东西贵重掉了可惜洗洗埋在泥里
花长得特别红没呀
为了让亲亲自带一点
他们也一边嗑瓜子
一边与妹妹谈心般找些话说
哎
李泰
我告诉你名的名贵化妆品美容品都说有什
么
雪燕啊人参灵芝珍珠
当归鱼籽花粉御浆苦胶原温泉精华
一大堆名堂骗人的我们女人回春补身
由内外而外白里透红
还得靠我这秘方轻轻动容了
好继续尝一口咬一口
忍住不要吐别吐
细嚼一股奇特的芳香在口腔打转
媚姨望着他微笑吃的时候
只求后果不想前因
嗯对一股脑一股脑下去村吧
亲而且也没有说再错一次就下播了
换解版说的是再错一次就下播
晶晶脸上似有若无的心事
出卖了他他怎能不想前因一想
恨得牙牙痒痒
终于把饺子拒嚼且厌嫁了
完成任务般逼切魅影又使出一招李泰
我送你一首歌别奇怪
客人吃好了我都会唱一首
我年轻时爱唱的歌也算于信于情
我唱给你听别不待客人点头
他已站起来加上活泼的造功
舞步
动情的表演
洪湖水浪演巴浪打浪
洪湖岸边是家乡真的有这首歌吗
没有吧唱着唱着王月妹
又忘了自己身处何方何年何月何人
他只记得那些最青春靓丽的日子又回来了
在他举手投足载歌载舞之间
幽灵一般的回来了
应该没有这首歌有吗
啊有的你没听过没听过
哎哦完了社会基本孤陋寡闻了
人家好这样子就没有抽住
好那我们继续有点脆
这家家有点脆
其实我怎么在想
如果嗯其实会在很能理解啊
说实话很能理解就吃这种就能理解
虽然自己可能不会去吃
但是可以理解
好吧很奇怪了有点脆
今天对因为每一个人追求不一样
今天对这些革命歌曲一点也不了解
也不关心歌声在耳畔无意识的回旋
那不是他的世界
他的世界只有一个人最重要啊
车子驶进海底隧道一直往前驶
那是最原始的子宫和安县的乐园
他打通电话
手机那头想了很久才听得到他生命中最重
要的男人的声音
有点喘的说我现在很忙
在开会记得十五周年吧
哎呀我一定安排一天来陪老婆的
轻轻听着脑中有无限的联想
他表情亲冷不肯失仪
他在忙什么开什么会同谁开会
不知不觉
身子一热
一行鲜血自鼻孔流出
他见司机在反光镜中的表情
用手一抹愕然不知为何是过分滋补
一时适应不来吗
轻轻掏出有薰衣草味的纸巾
把鼻血印掉使着暗例带着恨意
对在找想后果李泰吃的时候只求后果
不想前因媚姨这样说嗯
想后果
对
不过耐不住也想起前因两个月前为纪念艾
晶晶与李
世杰结婚十五周年
原来他已当了十五年的少奶奶了
那天下午
李先生陪李太太到中环置地广场的民民店
买鞋子做礼物
老夫老妻预祝纪念日也点火
红
她晶晶试着一双法国新到的黑段高跟鞋
李世杰坐在对面手机响了
在接听嘱咐一点公事
那好高地的计划书
如果十二号还没送过来
我们会会改变合作意向
九亿最多酒一半
这样平均尺价也不过两千多
不过你可以再同我秘书艾米丽约五十多的
一头花发
但仍是偏偏俗世嘉公子的李世杰因庭而精
明
轻轻依赖着这只处他崇拜而倾慕到哪找到
另一个呢
哎但是他不会他没有那种私房钱嘛
就是可以可以这种就方便他切割的那种
看一下
不知道后面这个故事会基本没读过
看过电影的看过电影
穿制服裙子的年轻店员
半柜者
事后
他试鞋预防女孩轻轻依赖着这只猪女孩黑
发中长
音扶手
头发往两边分垂不出一截白嫩的脖子
后勤有细细的毛上半身软粗而轻的
他向李世杰轻盈浅笑
十分有礼
李先生
我们知道李太来是邪
早已把左边的圈大一点点好
你们真的能看懂这什么意思吗
什么叫早早一把
左边的伸大一点点电脑有记录呢
虽然差别很少
但穿起来舒服些亲亲满意了
但也问他这双如何你穿什么都好看
这话自他的公子时代力追玉女明星开始已
经说了
十多年年十多念年他不是不爱他
哼又是这句没有新意
青青听了顺溜入耳也是美颜
她仍然肯说对女生说
哎呀怎么你老说这种话
其实内心也很也很开心
所以说这种公式化答案有的时候也呃为什
么说标准答案
有有它的有它的正确性吧
女孩半跪姿态隐约见他纤纤巧的祖罗
对不起这个应该念足踝竹台吧
祖还带了乔悠佑的白金教链
阴支撑了半个身子有点用劲
像穿了双隐形的三尺半高跟鞋
他穿不起昂贵的黑缎鞋子
那么玲珑的小巧的那么玲珑的小脚和足踝
真可惜了
没女孩看看来不过年岁上下就二十岁
上下皮肤细腻摸上去一定很很嫩滑
入室卫生赶紧啊是好了
你是他在说谁呀
他说的是那个是布拉湿鞋的小妹干净吗
是好了
你世姐欠的信用卡女孩善解人意
说李太李先生李太
我是quony
有什么问题随时找我鞋子
明早一定会送到
有新货便随时致电通知
欢迎下次再来
田笑松二人出大门
李师杰给了他一张大钞打赏女孩目
瞪口呆
十分惊喜
轻轻绕着丈夫的臂弯里去
他当时想也没想过
就是这个小女孩轻轻呼的呼气大口
咬下去这回妹姨给他做的是煎饺
拒绝满嘴甜汁和奇特肉香
大白菜又令齿颊清爽
果然不错很好吃很值得吃
来了几趟吃上了瘾
咦有点脆不要紧
两个月的婴胎已有小小的手脚成型了
嘛
媚姨又道耳朵都长出来了
不是骨头吗
还没没那么硬下回给你多细点
青青渐渐有经验了有要求了
说嗯放汤好吃点没有那么油腻
这呀魅姨马上迎合客人一位阔绰熟客的印
象
原汤化原石嘛下回还是水饺倾斜
对
就这个晶晶呢从一开始的那种很害怕
不敢吃
就咬咬下去都犹犹豫豫的变成了听了听到
吃到
骨头的他也没有什么反应
然后甚至还指导上说怎么吃更好吃
就所以中啊好神秘啊理解理解
第五章三分留白
李世杰呢送给晶晶的十五周年纪念大
理石把豪宅全新装修哦
他喜欢每隔一阵便装修图新鲜
这几个月租住五星级酒店
顶楼的apartment豪华套房房
晚上怎么这么多英文啊
好可恶啊
晚上晶晶的手机响了原来是长途电话
喂峰峰温等还有下雨吗
是他侄子的儿子趁在为上府收拾行李小箱
子的金金有点
不悦
以上两个礼拜才出trip
李世杰道哎呀工干嘛才几天
不必太费心了
他的行李一向有晶晶亲自收手
不假他人之手
他稍微停了
说我想去伦敦探探小身子去吧
但你又不去李世杰
信手签了一张支票给晶晶
哎呀
喜欢没什么
就去shopping吧
啊乔咦很多个零的李世杰冷淡的说
以前什么都大笑一顿
现在见到这么多个零也不开心吗
晶晶近乎自语一个人笑不等于开心啊
不知何时呢
他欠缺了笑的动力也是最开心的本能
很久没开怀大笑过
想不到自己老了也忧郁了
灰泽满曾经也看过另外一篇这种古早的这
种戏
这种嗯这种香港就这种这种圈子里的一个
一个书来着
叫什么忘了
但是那个作者作者应该是译书
他写一句话说他写那个女主说过一句话
他说啊我想要有很多很多的钱
如果没有很多很多的钱
有很多很多的爱也是好的啊
如果这两个都没有
那我就要一个健康的身体
就好像他这个好像他只获得了忘了他
获得了哪样吧
就是每个人的排序是不一样的啊
李师姐没听到她的心事
随口道我离岗四五天
怎么倒过来的啊
灰泽满倒过来的吗
好经典的一句啊说反了吗
说反了吗
我说反了对不起说反了
对不起
说反了哦
对他说的是我想要很多很多的爱啊
如果没有很多的很多爱
有很多很多的谜也是好的
如果没有很多很多米那
我要一个健康的身体
就把健康放在最后为灰灰色来
没记错的话你是姐妹
但这个女生的下场也不是很好吧
李世杰没听到他的心事
随口道我离访四五天是退
就是那个怎么感觉你都有
呃人生是一场马拉松
谁能笑到最后都不一定呢
而且绘家版现在也没有说是那种可能马上
身体机能出啥
问题啊可能马上会散了啊
我离岗四五天啊迟过五天呢
今天故作较深补多一枪当做罚款
今天想罚款做错事吗
罚喜宝
对是那本丈夫呢已致电手下办事
忙别的去了没心情从他说笑话
一点也不好笑啊
哎心酸哎今亲有点落寞
把支票信手放进他最新订购的LV手袋
shopping
这是他的生涯世界最难忘的那天
烧饼了到了鞋垫说上回的call
你呢
李泰他辞职了
经理说啊工作那么落落利又讨人喜欢
他可惜了
问换了几家零店都挑不中
他随便走进一家新开的
呃毕竟我们会有点大声
呃李泰店员认得客人
一见到他脸色有异的说
请过来这边看看新货
在这边呢另一边有人在试裙子
更衣室的门关上
在木门下面透露了客人小部分的小腿
和足踝
他赤足身上
他原来身上的裙子一下子软锤堆叠
像一个瘫软瘫痪地上的女人
男朋友已有年纪了
在门外微笑的欣赏女孩的雀跃和虚
荣对象中他脱了一层旧衣服
又换上了新衣服
门印门缝隐隐绰绰
想不起这个世界隐隐绰绰
还隐隐绰绰来着
有细缩
微微穿身足了原足足腿衣衣脚脚型优秀
秀气臭来背戴着旧旧的白金脚链
嗯好他问这件如何
蓝色不好紫的更好看
他认真的提意见眼神充满了爱怜
不你还任性的说我爱粉色
夏天吧我要一件粉红
一件粉蓝好不好
好的啊我也听你一次吧
都要一件紫的撒娇道
哎最怕见你生气真凶要像吃人似的
哎呀
总会最疼你了
恨不得把你一口吞掉
你穿什么都好看轻轻一抻
他太认得去对白了
Cony享受电源的时候
他骄纵的神采飞扬的装扮着自己
虽然他的青春根本不必粉饰
但他以后不用穿制服办跪地
也不用陪笑
事后客人了不是亲亲很有教养的
并没有正视这双狗男女
他仍带着优雅的浅笑略作停留
又因看不中何意的辛苦离开了
没有很稳的一路笑他不动声色
不让盈眶的泪水溢出不肯失态
谁家政得他的
但屋内一片空白
竟然像一一双深的过分
他脚伸进去空荡荡不踏实
深渊一样的高跟鞋黑段子的法国的
或者那搭上了她丈夫的年轻恋员
平凡的女孩也拥有一双它有什么好呢
不过是嫩豆腐似的皮肤香活的身体
哎果然新鲜感是最好的制好的防腐剂
沐浴之后轻轻在全身近前审视自己
身材仍不错但肌肉有些松弛
眼睛神明艳但眼角有点下垂
最差的是皮肤有些失联
他也做过骨酸换肤画上五位数字
但不堪折腾
很快斑点出来了还泛黄皱褶
皱纹毫不留意的常驻手按下去越久
才弹上来留下一个白印子
渐渐的所需的时间又长了些
小腿还有些青筋
嗯
哎这是不能隐瞒的变化沉沉一个
星期晚上心痛的失眠
心痛的不止这个李世杰是位老手
生命最危险的地方最安全
他没有出trip
在楼下一层定定了套房
门把挂上请勿骚扰的牌子
可靠而嘴严的佣人
自家中烧来一个高贵的金属保温饭
壶给他送汤和小吃
他一边让小女孩给他做脚底按摩
一边喝汤打发佣人说啊
明天有人送厨去来
你直指使好厨师厨房叫装车工人
小心些后天才送汤过来吧
李生鸭仔蛋快吃完了啊
那么叫张阿昌入惑吧不要太多
放不长每次一打记住好了
每次一打底入好了
就是每次要一打蛋的那种感觉
康尼娇俏的问李生
你住在酒店舍不得走吗
等一下娇悄的问你删了
你说带酒店舍不得走吗
还没装修好
他道
等paris那套餐餐台椅扫一阵
下雨太潮湿那些木材不够好
designer不肯开工
我同他一样要求高又烟间
如果摸上去感觉差些不收获的
他的手便在康妮修长紧致的大腿上游走
拎起一件物体在他身上试试敲两下
没有破米
师杰把蛋在嗯椅边敲破了什么play呀
自己含住了手
看到百蛋壳拨出来不出一个胚胎来
他略退一步呀是什么东西
恶心什么东西反正总之是好东西啊
这种见不得光的小肉肉有一个动听的名称
活珠子可用咸蛋或鸭蛋
可用鸡蛋或鸭蛋做不过鸭蛋起来更受欢迎
一些
鸭蛋呢用科学的方式孵化只胚胎发育成最
佳营养状态了
放入冷水中煮沸
我至八分钟内马上吃
这时的胚胎未煮死香火美味
体液充足然后还未长出发育中
一片薄膜
过朝的囊胎在透视时
除活活晃动的一颗珍珠米
世姐揭开淡膜先吮吸胚胎液体
再把那如同一只大眼睛的物体舀出来吃蛋
黄蛋白
各种颜色的软组织
哎吃了不知有什么好的
可你你嫌嫌你这这兽性事项
李世杰作位时装
他轻盈的躲逃躲逃倒地
男人趁机呃倒在他充满弹性的身体上
他最爱这手感这这口感
这一切得花很多钱才买得到的青春
他千方百计的重拾青春是欢小板
能理解我现在又能理解了
但确实很好理解啊对吧
跟您就是如果人年龄大了
跟年轻的人在一起嬉笑打闹就有一种啊我
是他
我跟他是同龄人
就是没有我没有没有想我
没有变老的这种感觉对吧
还有一点是关于这个活珠子
就是这个片这个故事里这个你他的老婆就
晶晶在生英胎
他在吃活珠子
感觉这个还是蛮蛮形象的啊
你又理解你什么餐馆
今天不是不知道的
他想他不说自己不问就等于没发生了
对吗
即使发生了他也给足我面子呀
夫妻感情淡了有三分留白
但不管外头多少诱惑不认不说
不问也是尊重
一旦捅破了得面对抉择
下不了台
如天下间张一眼闭一眼的贵妇人
可以躲一躲多好
但心还是痛的
嗯
直到呢他听到一个有关于美阁的饺子的不
老传说
反正灰泽满反正会在觉得都情有可原啊
黄金岁月的回魂太长了吧
等一下等一下等一下
等一下
我们今天真能念完马上念到猴猴年版
就是怕怕大家会不会很困要睡觉了
有有没有这种啊已经九点四十五了
有没有那种想睡觉的安全
那你们真的是放着睡觉吗
黄金岁月的回魂
每回提货呢都厂常姑娘五十多岁的张
姑娘呢就是当年黄月妹当大夫时的护士
现在人在深圳一家医院工作
苍姑娘把东西交给妹姨放在饭壶中
会员本来充足
但耳语说打通关卡才张罗到这么些个
最近风山紧魅姨的资讯
来自香港八卦周刊抽开的狗仔队上来拍照
就是妈呀我想把你读起来
怎么这么没有节奏感这是什么
就等一下等一下等一下
先先理解这个黄金岁月的回魂
应该是视角切换到魅姨那边了
应该是换了一个这个视角
就讲妹也以前是为什么开始干这个看这个
楚楚楚楚小子
的声音
呃
就是啊江姑娘叮嘱这两个月别来提货了
就是客人上来也也许吃不上
妹姨听了没趣成因的
哎
那再说吧
走时不忘塞他一个红包酬谢
二人正说话时张姑娘呼的撇掉
一个男人的背影有点佝偻
衣着寒俏寒寒畅五六十岁了
秃顶的地中海他走过一幻一针
张姑娘饶有深意的瞅瞅媚姨
哎你不认不认得他了
谁王守义呀真的人已走远暂无觅处
妹妹妹你一点也不显老
可你要是看到你那对象哎
什么对象八百八辈子前的男朋友了
你见到他一定觅处张姑娘轻弹谈守义
不不懂得珍珍惜你
算了吧我们缘分不够
你俩那时干什么分的
你受不了媚姨苦笑一孩政策
那时我们忙得够够的见了他
每天打掉十来个一年三千多个十年都三胚
胎胎流就无数
了
他吗
怎么媚姨像烟雨般笑起来耶耶耶罗吧
阎罗耶罗应该这么念
阎罗耶罗他怕将来有报应
生孩子没屁
哎
国家政策嘛对呀
为人民服也顾不上自己的终身大
事了他不要我就不要呗
与张姑娘道别
呃黄月妹从前那赢过单位
秦宫野雨也雨请功
奖励一朵朵大红花了的黄大夫
走出不出医院
经过花园的黄花槽时
一那有一片一丛特别鲜艳诡异的
红花仿如昨日
也许这是若干年前他黄金岁月的回魂
看看你再看一眼是真的
而那个刚刚去排队领号码
愁的男人秃顶老男人看完病了
正正待离去
忽的见到花前有个女人的身影
她一眼就认出来了
他不老
他一眼就认出来了妹黄月
妹端详一般他已变得衰颓
岁月的轮子碾过烂泥一般
他装作恍然大悟故意的啊
你又问当上导演了吗
他守王守义姗姗一笑
早离休了又鼓起勇气问候
你好吗
那个时候他有忍不住的兴奋
我打香港过来呢
我现在已经有香港身份证了
瞧
把身份证掏出来
傲然展示他轻快而亲切的安慰
他他感谢你挺抛弃呢
还不待他反映他笑
见到你挺高兴的不问近况
不管去向黄月妹重逢
当年那英俊颓废太有性格的艺术家
他竟如此的憔悴自己活的比他好
不知是幸运呢还是悲凉
他目送自己一度深爱的人
走入人群和泥尘中
他目送着只是看不见神影目送
不知耽搁了多少时间过过关回接港时
顺便又买了一些蔬菜做掩护
神情恍惚这回有点麻烦了
哎要被查出来了吗
海关工作人员的声音在他身后响起
你过一过来一个男人被招去检查
行李不是自己放松一口气
以为没事
神是官员一把把他招过来
听着饭糊说打开瞧瞧每日过关千千万
人随机检查过x光机器的就概率很低
媚姨定定定神
打开了那平凡不过的饭壶
白饭上有一大片火腿
有两只煎好的太阳蛋蛋黄返白灰
动人的心里啊多数不会翻动这蛋黄的
免得弄破双腿火腿蛋双蛋饭
哎我感觉接儿子放学
还没吃饭呢非常的镇定老练
若无其事
官员会甩他过去又乖乖的
好聪明啊
确实对
就这个蛋黄
好像一般人确实不是很想打破的
这种感觉
签一个完美的荷包蛋浆啊
招了青天已约好李泰他想迟到了
艾心亲等了他一阵备孕
艾晶晶彻底怒了啊
五个月的极品这一张角小婶子倒是
跟亲亲亲的
当他在等魅姨时手机响了
又是峰风轻轻道哎
不是说飞就飞的呀
我不用工作就没事做了吗
别扯开话题了
你妈咪说你这个月几乎把复数卡给刷爆
了谁在你身边女排的声音
女朋友你学人家拍拖的
你妈咪知道吗
她说你的成绩表还未给他过目
你是总向阿姨开刀
又赞助什么新型号那么贵
收线后轻轻浸默了一阵
像魅力诉说又像自语
哎子子的儿子拍拖了才十三岁
天哪早如恋早早又恋恋魅姨附和
哎那孩子叫什么papi浪吧
哎嗯今天苦笑如果是我的儿子
好像马上老多了你打算生小孩吗
不知是他有问题还是我有问题
哎呀不怕我保证你回村了
要装束达人的心哎要快
晶晶问有没有更快更见效的极品
这个嘛省点时间我付得起
晶晶很清楚他有的是钱在是没时间了
形势一天天的险峻
媚姨亢奋的给他形容
嗯其实五六个月的最漂亮了
外头有一层奶油似的
开始包住皮肤透红血管粉红
粉红的头壳已经发育了手
还会动会打的哈欠呢
哎你知道吗
一百千以下的一百天以下才那么一点
他用手指来比一下两三十大小
别到了七八个月或者足月了
又掌印不够嫩滑五个月最好了
像小猫一样好晾好补青青
听的十分的向往啊
他明白的吃货几回了
那些两三个月大的鹰胎
鲜红透亮精华不但滋补养血
美白雀斑祛斑最见效的黑晶晶
四十岁的皮肤一天比一天紧亮
光滑已逝的青春和美态回来了
他指钱不够坏如今则知世上的极品
他像瘾君子般充满男遇的饥和感
不能自拔的
一心一意追求更好的更快充电的妹姨
你经验丰富呀
哎我以前是大夫的呀
妹姨一边在厨房剁饺子
一边很骄傲的回首前程啊
一边在厨房剁肉做饺子
国家尖子才能上大学念医科当大夫
我的手术顶好的都不见
血一滴血也没有
那你救活了不少人我负责的是人流成功流
产
筋膜兽打的胎都不能活下来了
轻轻看着他魅移三套是呃是参透事情
微笑要做人还得看造化又到
所以我们要珍惜活得更好
他呼的动作半下来目光投在花草
那长得艳红的妖艳的红花
不知何时何故何地
花长得好红
说实话灰字本读到这里
确实弹幕得承认吧
李碧华这篇写的确实不错吧
你们如果说万华静写的有点粗糙
这篇写的确实不错啊
重点回展看进去了
他仔没读过这篇原文
觉得写的真的不错
就最后还有还有一个这个花的印象
就这个红花这种感觉
医院的红花真可以真可以
呃黄月妹年纪相当了
她一直没有结婚不生小孩
长得好人又聪明
事物是国家尖子
医科毕业后为人民服务
工作勤奋屡获奖状
说来已是很多很多年前的事了
某一天呢他的对象哭得不言不语
同他分手
对象是个有点俊朗但有点颓废的艺术家
为了买一具单单镜反光的照相机
是因为看病倡导了正在正负手术室的黄大
夫
大家喜欢上了就谈对象
某天发生什么事呢
就是图原中那一丛红花
你你永远十多岁吃绿豆吃的吧
对的啊花开的娇媚妖艳
欣欣向荣在风中招展
特别红
很多年过去了黄月妹孑然一身
回来也为了提货故园
那花仍诡异的红是黄金岁月的回
魂吗
那一年
黄大夫呢身上的白袍已经皱了也有误次
分不清是血是汗是泪还是体液
工作了一整天连制服也累了
面前有三个月身孕的女人张开大腿
怀孕的阴部是紫色的
他熟练的用一个金属的鸭嘴钳插
入先是合嘴直插入阴道
然后扭转再打开
就像一头张大了嘴带甜味的鸭子
阴道被扩张找到子宫了
女人忍不住说好疼哇
对我基本看着都疼
黄大夫心想疼的还没来呢
放松我帮你摩擦一下
可你自己也得配合机油太硬了
手术才会疼
用探针深入测量一下子
宫多深是前卫还是后卫
先到外口进到内口冲到胚胎
这就床位置是知悉胎盘所在
皇太傅向当年见习护士张姑娘道从四号半
开始换五号半
探针先不拿出来准备吩咐背吸管
五号吸管五号半六号不成进不去
还得是五号半慢慢放松了
或是适应了一切器质变待命
他皱眉现在扩张到五号半
吸管不能小过它小了子宫就有空气
一定要达成
六号你别崩终于可以了
航大夫燃烧一根棉花棒
深进玻璃瓶火焰一烧瓶子中空
盖上谁噗的一下嗖的一声一大堆
凄粒的红色组织连同那三两三十大的胚胎
玻璃打碎
一是吸尘器把玻璃打碎
是吸尘器吸尘机十倍的力量被吸扯进玻璃
瓶中五官成型
也有简单容貌小手小脚
有部分已扯断小小的头壳
溢出一点白色浆状物
他工益多功多艺手又完成任务了
哇这回烧的好都马上下来了
不用动夹子夹碎了手术好不见血
如果不够干净还有残余组织
免得再刮宫
黄大夫最引以为傲的是
他往往做的最顺利很干净
以此建筑手术台上的女人并不乐意
一直丫丫的叫着也许是疼
也许不是疼是舍不得
不过还是呻吟好疼
对这个时候心脏心也疼啊
身体疼心也疼不疼的疼
是你收的紧
黄大夫擦擦手已经好了
到那边休息一下下一个进来吧
长姑娘把女人扶下手术台
黄大夫抽空喝口水一
百千内可以人工流产比较稀疏
平常但加大的比如四五个月
六七个月甚至足月必须引产
不能硬搓至堕胎手术
若不小心可能致骨头刺穿子宫
造成大出血或并发症极度危险
为什么郁育的那么大的鹰胎还打得下来呢
为什么是音乐中没有人问的问题
嗯哦呃此时医院来了一辆货车
等一下嗯冰箱有点大
此时医院来了一个货车子
和挺着大肚子的孕妇
被单位其居委会主任这些事妈押
送至手术室了一群女人呃
狙人和被狙手走过了这个okok里头传
来哦哦ok了
哎呀哦不过这个也还好吧
定的那几个是长
你们老是弹幕这么的老师
他们在说说说了前两天都是女的啊
还生生育证还没办呢海生就不行吧
我们是听上上级指示的那些细细细挣扎
欲下翠的声音哎呀想笙歌儿子
求各位高抬贵手
呜黄大夫不带任何情感
陈威的说好了大家别啰嗦了
一根催生针照打下去
在肚脐下子宫部位液体进去了
孕妇再也逃不掉任人摆布
不是子宫后来开始收缩
羊水破了早已受兽征药破坏神经中枢
这中枢胎死腹中故手术只是催生引产
死胎不胜人命
八九个月了出来时还有些许气息
他说微弱像小猫一样喵喵才叫声啊
对好像不会学猫叫
呃
不知是谁在大夫
亦或者护士信手拿一方小湿湿毛
巾覆盖在小小的脸蛋上
连最微弱的声音也沉寂了
这都是政策
手术室的垃圾桶是一个个白色南边的铁桶
层板的垃圾棉花呕吐
血块组持染了屋子的布
这是微信读书这个小程序里的故事啊
所以早就已经通过了层层的审核
虽然有点血腥
但是也但是也不是那种呃完全被完完全
的进啊什么的
好呃
茄同版的工人用小车推出去阿盼有有余音
啊
大夫真能干
是啊对
ok呃
小车上那几个垃圾桶也都给推出来了
医院花园的花桥有一个男人
他的照相机正对准一丛鲜艳的红花
未等对象下班蛮有兴致的东拍西拍小车
推进花桥一个工人翻土呃
挖个挖坑洞
一个轻驾轻就熟的把雪巫和阴尸就坑洞给
埋了泥土再盖上去
整个过程理所当然泥土营养丰富
难怪不管种什么花都特别艳红常青
王丑一呆呆的瞅着红花礼开脸开始变色
他有点恶心可还没吃饭
胃已头空只只剩一腔酸水
什么情况
为什么那么说红爱惜什么情况
低俗低俗他们说低俗吗
孔安溪是说低俗吗
婚婚吸本在这里在这里读书
被视红黑吸说低俗继续吧
小能闭b站继续吧
一个一个一个少女在这里温柔的读
书被说低俗无敌了
哎真的假的
喝口水啊是因为你喵喵叫了
呃你们还能听到幻想板人
嗯那完蛋了今天没有没有录播了
今天没有录播了怎么整
今天没录播了幻想完美的读书
回没录播了那没烧的啊
我拿下录播了拿下喵喵叫很低俗啊
亚瑟哎
他就念完了
就不想摸前片是怎么说呢
这些等一下啊
朋友们觉得这个首先是不是微信读书的
书吗
我去你大爷的笑啥的呀
这些只是说实话
就这明一下你你看的弹幕
弹幕又叫叫叫叫这这真还好吧
嗯搞得灰伞都不自信了
感觉跟你们不是同一个频频道上
微信的审核跟b站不一样
好吧
Okok啊
好的那我们那我们还继续吗
我们还继续吗
黑板有点看入头了看入脑了呃
可还没吃饭胃里头空只值一腔酸水
这时手拎两个铝制饭盒和筷子的张姑娘从
饭堂那边走过
来哎守艺等你跪象呀
刚才哎你们看这个描述不觉得很有意思吗
小车推进花槽一个工人翻土
挖个坑洞
一个驾轻就熟的把血污和阴尸就小坑洞给
埋
了泥土再盖上去
整个过程理所当然泥土营养丰富
难怪不管种什么花都特别艳红常青
从二一他举起饭盒说
我帮而且嗯哎今天够呛的大概二
三十起忙得要死
他举起饭盒说我帮黄大夫打饭
他让我告诉你真饿了
吃吃碗面条吃他有好几个呢
咦你怎么了
不舒服吗
就代表他那个就那那那个代表红花是代表
那个死去的生
命啥玩意吧
哎没有不饿我手一刀
你又想下播了到时候会叫你低俗了
会这然也没招了
嗯你先忙吧
仓姑娘件鞋期间碰上这一阵的流水作业
才两个空吃饭
黄大夫问今天吃什么
洗了手在牌包上擦了擦饿的
马上大口大口的吃
商姑娘呃张姑娘吃了吃了
满嘴苦瓜排骨又是排骨
黄大福笑道啊我们天天做的冬效排骨
苦瓜不够苦排骨只上骨苍
姑娘还是吃的香
有人走进来说皇太傅
你在吃饭呢你对象等你半迁了
他说别烦你叫我把这个给你
黄月妹接过了人呢走了
刚走
他脸色不对劲
他不以为然的打开包纸包
有个指环爷指环还给他退婚
分手
他含着一嘴的排骨饭连忙追过去
人呢人呢男人已经远去
他再爱他可他还是跑了
怕自己怕他怕将来的孩子有报应
没有解释言语无用大气候
如此黄月妹嘴里的饭和肉从此不上不下
不能咽苦水又吐不出心中一个永远的痛
永不结痂的伤口
只有红花千秋万世沉默的招摇
我这边写的可以呀
不是不是不是我像你以前确实看了
这个电影
你觉得就有点猎奇的心里看了一眼
但这个故事写的还可写的真可以啊
嗯继续那那还继续吗
我我们干脆推荐到这里吧
然后我们就下播了准备下播了
好吧我们下播嗯也不是不写
也不是不写没有很困
见到困了再说吧
以上的不过是自己
数年后
黄月被千方百计的透过某些途径来到香港
说是某些途径无非是男人把年龄报小了
把身心装扮好
这是一家前铺后屈的街坊小菜食店
嗯一着药材味道的汤在瓦瓦煲中熬着
穿着汗衫和短哦不的市井胖子算了
那能念完就念完吧一口气了
这个意思是说他这个怎么怎么怎么办
件的对穿着汗衫和短袄的市井胖子在招待
两名五小姐喝
汤
旺角区好心小姐和西友们落魄进步
都带童姊妹来光顾一碗汤
他们身体耗损一残
易老抽汤收五十元一碗
比其他的略贵
胖子是老板也是厨子
向厨房中煲汤的月妹
大声吩咐阿妹给露露
他们多添一碗
他有对象组合车好补的
我们只是熟客才通知或不常有
怕不够分五小姐道你怎么分真假
如果子和车不是人的只是出牛羊
胎盘差太远了
胖子杨自责说好
我老婆在内地是大学生大国手
她瞄一眼就知道了你老婆这么有本事
还用说差两年就正是香港人了
有身份证了
厨房中的黄月妹听了一阵厌烦
但隐忍不发武小姐放下一百元
走了华灯出上扶好身子
上班去体力劳动呀
院妹把一百元钞票放进收银街自喻
道哎每人才几十块的达赏
看来仪世也不会发达时刻拿下OK
看一下还在直播吗
花记本还在直播吗
还是没了还是还是不在了
还在直播吗
还是没了还在吗
还以为是没了哦还在啊
你你还在吗
你还在吗
提醒是什么
激素还是激素还是什么
还是喷想不知道是什么什么情形啊
没了你等着被永封吧
这谁叫给谁在举办啊
这这本书这么有名
怎么会事
这本书很有名哎低俗吗
还是低俗逼俗啊俗在哪里呀
还好吧啊
好了那我们把这套跳过
我们就这样跳过吧
哦我们把这张跳过行吗
可能这后面几张会好一点
可遇不可求新年的饺子
好像淡了点心机
哦对因为上一张低俗
对对对上上一张有点低俗
对上一张好像有一些低俗语言
是的轻轻来过好几回
他已习惯并且爱尝这味道
不觉的心只向味淡
他的寄望令他变得芳香可口
他对青春没比这张还好啦
如同世上所有女人一样
这样子
灰金板把这张读完就润好吧
这张应该没事啊这张应该没事
好算了后面太残忍了
后面太残忍了我们就不念了
后面很残忍了
对然后你们要是很好奇
后面的故事就去看吧
就前面都是有一些隐喻的
比如说呢有那个叫啥
好我们结束了我们结束了
真真不念真真真没了
真没了真没了
我们结束了结束了呃
后面有点残忍了后面有点残忍
大概就是有一个女孩来找他打胎这样子的
样
对美美的美美靓美的那个微信读书
随便一搜就搜到了这个作者这么有名
谁不知道呢
而且开放式结局对好的感觉挺适合这个中
中元节读这个
书的很很有很有意境
很有意境
好了
那我们这个把这个念完了一些脾的气的东
西
谢谢
在套画天小满这小说其实改编过电影
就是我看过他的情节
但是我不知道这个是李碧华写的
李碧华是个非常喜欢把那种叫什么很多写
食物啊
什么吃蛋挞吃鹅肝啊啥的
就灰心版看过蛮多
他写的跟食物有关的那种人人人物的东西
啊
但今天没有录播好可惜啊
他好没有录播也吗
异心在哪
好是嘲笑你听过这个电影满神
你微信读书搜不到呃叫饺子
这本书叫饺子
这边说到饺子
但试英胎的女人应该是原先的名字
就微信组说叫饺子嗯
不读完就滚谢谢你这好流流口水
李李碧华给我的印象就是文章适合改编港
式刻板文艺片
且带同性所适合当猎奇故事看
呃这个故事没有带同性因素
但是李碧华非常高产啊
李碧华也真的超级的高产
所以不是所有的他的短片都都很好这样
谢谢
呃coce满慢别恋的
你你有个切片人账号被封起
什么玩意什么玩意
灰赞昨天问的那问的那个什么东西
谢谢谢谢
烟灰皆落尘埃再有名
但是但是啊真的吗
辉子很不了解这些灰子
蛮是两耳不闻窗外事的一个人
完蛋了
灰子然真不了解这个谢谢一条毛毛虫
说好细思极恐的故事
好像主播才能细思极恐
这个还蛮细思极恐的吧
大家都为了细思极恐
就吃一些很血腥的东西啊
今天那那今天就别切了
太低俗了
今天是低俗的直播那就别搞好
好好懂你意思了他同意一下
真的吗
哦不是那好像也没办法说好好谁呀
谁呀
回头今天不今天没有录播啊
那是是啊啊这样子吗
这样子吗
哦原来这样子啊那不知道
因为因为那个可能是s七的问题啊
我起版没有念出来那很那很变态了
我们就谢一下哇好多亲密之旅啊
好多亲密之旅谢谢
平安三一七的喜欢你
谢一分钱的亲密之旅
谢谢魔也不是魔盔的亲密之旅
谢谢霸者的球星霸者的球星的啊现场
谢谢你谢谢你谢谢你
谢谢谢谢
好还是下次念结婚
在本期录录下
下次还是娘念你的立本童话小故事吧
Okokok行行行
不是这个可能他描写的有点过期
了有点就是夸张啊
其实我文学作品都有改编的成分在啊纯属
虚构啊
其实不是很真呃当然绝对不知道啊
这名字就取得很虚构
谢谢国王
相供映的亲密修旅侠
分GRYK的清明雪律
且东东大大的亲
迷失了一些空里的星光点点
谢谢苦外星空为你的星光点点
谢谢男丝胞胎像开户的亲密之旅
谢谢一蠢难尽的亲密之旅
下cooke的亲密之旅一下
好吧好吧
的亲密之旅是谢谢支持XF的亲密
这位夏天那的喜欢你
谢谢让里大萝卜的爱心爆枕
谢谢路牌的清明之旅
且比其男的改编版
嗯
故事大致流程我基本倒是知道了也没啥
谢谢番茄的前面契约
谢惊讶已久的亲密之旅
谢谢黑金版成长中的亲密之旅
你看感觉不如小众宝藏
这个都整的有点反胃了
对好吧别读这么残忍的谁谁说
让我们再再加一个呢骗屁谢是miss服
的亲密逆射率
谢谢七三百的亲密一射率潜秘学院夜的清
明之旅
谢谢呃迷生的亲密之旅
一些可乐泡香烟的亲密之旅
一些粉包成瘾症的亲密之旅
且偷了我JK的亲密映射率
闪信归无你的精密映射率
写个不以茶理不郎的清明之旅
谁呃
果然还是还不如天会再帮你讲那些无色无
味的东
西了啊
我的怨灵钢梦已经显化了
九月要来了再不谢
七月的生日见您等着后悔啊
真的吗
花子们有点之前请的机器人
就是统一的有有发
哎有他那个见见离表发没没有收到吗
没收到的直接在动态问一下吧
期待终于好了七点把声音调小了一点
因为是这样呃啊谢不完了
谢专家谢天天使的亲密之旅
谢谢
呃专山力费雪的守护之翼
谢谢米奥的甜蜜契约
写英语一样的喜欢你且服服虎虎
的亲密之旅
且果你和清空的喜欢你一些奈斯克拉地亚
的喜欢你前走着k的喜欢你一继续吹个风
的亲密之旅
且他开他命的相识与碰
没抽到啊
嗯没收到再说吧没收到再说吧
之后发那个动态壁纸的时候肯定是统一发
的
所以不用急着一时
如果要解的话
不受动态壁纸啥的问题不大啊
好了我们今天直播就到这吧
走了走
明天啊哇
明天那个时间好奇怪
晚安晚安晚安大主播了
才才八点已经很晚了
且谢我王爷
今天中元节路过一个灵堂
人挤人好多灵地排贡品
听说比生前还热闹
你说他看到会开心吗
什么玩意啊不知道休息一下
这样子你还不如再说会话有点嗯走了走了
走了
好了好了好晚安晚安晚安钱不长
说了晚安宝宝晚安晚安
晚安